Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fof/fortune_and_folly_part_1.po
Languages: ko, zh

source: The Stakeout
ko: 물밑 작업
zh: 籌劃

source: Part I: The Stakeout
ko: 1부: 물밑 작업
zh: 第一部分：籌劃

source: Part I
zh: 第一部分

source: MAN STRUCK BY LIGHTNING TWICE MINUTES AFTER WINNING BIG! This sensational headline is what first grabbed your attention. You might have written it off as just an extraordinary and unlikely event exaggerated to sell papers, if it weren't for the other stories that followed, all centering around the same place: a casino in Monte Carlo called Défis de la Roulette. In addition to the unlucky patron being struck down mere moments after leaving the casino with his winnings, others have also met grisly yet improbable fates either within or nearby. Upon inquiring further, it seems that this casino appeared quickly and unexpectedly, and the authorities in Monaco have been suspiciously tight-lipped about where exactly it came from and who owns it. Since its opening, the casino has been a magnet for the unnatural and implausible. The more you learn, the more it seems worth at least taking a look to determine whether these events are simply coincidence, or the result of something much more sinister.
ko: <fancy><i>한탕 잡았던 남자, 몇 분 후 벼락을 두 번이나 맞다!</i></fancy> 자극적인 헤드라인이 눈길을 사로잡습니다. 보통이라면 그래 봐야 신문을 팔아먹기 위해 독특한 이야기에 과장 한 큰술 보탠 정도겠거니 생각했을 겁니다. 헤드라인 사건 외에도 똑같은 곳에서 일어났다는 온갖 사건이 지면에 이어지고 있지 않았다면 말입니다. 그 모든 사건들이 몬테카를로에 있는 데피 드 라 룰렛이란 카지노를 중심으로 벌어졌다고 합니다. 뭔가 구린내가 납니다. 이 불운한 손님은 한탕 따고서 카지노를 뜨자마자 낙뢰를 맞았으며, 다른 이들 역시 카지노 내부 내지는 인근에서 끔찍하고도 별난 최후를 맞이했습니다. 추가적인 조사를 펼쳐 봤더니, 데피 드 라 룰렛 카지노는 누구도 예기치 못하게 어느날 갑자기 이곳에 개장했으며, 모나코 당국에서는 카지노의 배후는 물론 실소유주에 대해서도 의심스러울 정도로 입을 다물고 있습니다. 데피 드 라 룰렛 카지노는 개장 이래 믿기 어렵고 부자연스러운 일들을 자석처럼 끌어모아 왔습니다. 점점 더 캐내 갈수록, 이 모든 일이 단순한 우연의 일치인지 아니면 카지노에서 벌어지고 있는 보다 더 불길한 일의 영향인지 알아내기 위해 한번 직접 가보는 게 좋겠다는 생각이 들기 시작합니다.
zh: 兩道閃電擊中大獎贏家！這個聳動的標題是第一篇引起你注意的報導，你一開始認為這只是記者為了吸引讀者而誇大的事件。但在短時間內，幾個類似的事件接連發生，而且全都圍繞著同個地點：蒙特卡羅一座名為輪盤挑戰的賭場。不只是那些滿載而歸的賭客，血腥的厄運也降臨在賭場中或附近地區的民眾身上。在深入調查後，你發現這座賭場崛起的非常突然而快速，更可疑的是，摩納哥政府當局對於賭場的來歷跟經營者的資訊守口如瓶。自從賭場開幕，這裡似乎吸引了許多超自然跟無法解釋的事件。你越深入調查，越確定自己必須走一趟，親眼確認這些事件是詭異的巧合；還是背後藏有更大的陰謀。

source: If you are playing <i>Fortune and Folly</i> as a side-story while playing <i>The Scarlet Keys</i> campaign:
ko: <i>한탕과 허탕</i>을 <i>진홍색 열쇠</i> 캠페인 동안 외전 이야기로 즐기고 있습니까?
zh: 如果你是在《緋紅密鑰》劇本中，進行支線故事《時運與愚行》：

source: Your cell has been given the name of a contact at Défis de la Roulette: Isamara Ordoñez. Isamara is not just an employee there, she is the "Flor de Nicaragua," a singer whose performances have become a major draw for the casino. She has repeatedly reached out to various parties for help over the course of the past month, concerned with some of the events she has witnessed behind the scenes. The Foundation has reason to believe a Key may be involved in these strange events. You find a table in the casino lounge, and wait for an opportune moment to attract her attention. Only a few minutes later, a woman in a striking red dress takes the stage. Her performance is so captivating that she is already leaving the stage before you remember why you are here. There is no doubt that she is the one you are looking for. As she glances at the crowd, you give a small wave. At first, she appears to take little notice, but then her eyes fall to the flower that you were told to wear. She approaches your table and sits down. A casual smile adorns her face, but her words are sharp and pointed. "If you were sent by Them, its not safe to talk here. Meet me in an hour." She hands you a card with the address of a nearby café. She then stands, smoothing out her dress. "Thank you so much for the kind words about my performance!" she says for the benefit of anyone nearby. Hope to see you again soon!"
ko: 독립 조사팀은 데피 드 라 룰렛에 있는 접선책인 이사마라 오르도녜스의 정보를 받았습니다. 이사마라는 단순한 카지노 종업원이 아니라, 무대에서 공연하며 카지노로 손님들을 끌어모으는 일명 “플로르 드 니카라과”라는 가수였습니다. 이사마라는 지난 몇 달 동안 여러 단체에 도움을 청해온 것으로 알려졌으며, 카지노의 뒷선에서 벌어지는 몇몇 사건을 엿본 후로 대단히 우려하고 있었습니다. 재단 측에서는 일련의 해괴한 사건에 열쇠가 관여된 것으로 추정하고 있습니다. 당신은 카지노 라운지에 테이블을 하나 잡고, 이사마라의 눈길을 끌 기회를 노립니다. 몇 분 후, 새빨간 드레스를 입은 여인이 무대에 오릅니다. 매력적인 공연 앞에, 그녀가 무대를 떠날 때까지 당신은 여기 온 목적까지도 잊은 채 넋을 놓고 빠져들었습니다. 저 가수가 당신이 찾던 이사마라가 틀림없습니다. 가수가 관중을 흘끗 둘러볼 때, 당신은 살짝 손을 흔들어 신호를 보냅니다. 처음에는 그녀가 무관심하게 눈길을 돌리는 듯했으나, 이내 접선 자리에서 꽂고 있기로 약속했던 당신의 꽃 장식 위로 이사마라의 눈길이 향합니다. 마침내 이사마라가 당신의 테이블로 걸어와 자리에 앉습니다. 얼굴에 꽃피운 소소한 미소와는 달리, 이사마라가 단도직입적인 말을 날립니다. “그들이 보낸 건가요? 그렇다면 여기서 이야기하는 건 위험해요. 1시간 후에 만나요.” 이사마라가 근처 카페 주소가 적힌 명함을 건네더니, 드레스를 매만지며 일어섭니다. 그러고는 주변 관객들에게 감사의 인사를 전합니다. “공연이 마음에 드셨다니, 정말 감사합니다! 다시 뵙길 고대하겠습니다!”
zh: 你取得了一個名字：伊薩瑪拉·奧多涅斯，她是你在輪盤挑戰中的聯絡人。伊薩瑪拉不是普通員工，她是被稱為“尼加拉瓜之花”的歌手，她的表演是賭場的主要賣點。據說她在過去幾個月秘密幫助了幾個想調查這些奇異事件的組織，她對於自己在幕後目擊到的一些事件非常擔憂。根據目前掌握的情報，基石相信這些超自然事件背後有密鑰的力量作祟。你在賭場交誼廳的一張空桌坐下，等待引起她注意的時機。幾分鐘後，一名女子身穿一襲令人驚豔的紅色禮服走上舞台，她的表演攝人心魄，一直到她走下舞台，你才重新想起自己前來的原因。毫無疑問，她就是你要找的人。當她掃視人群時，你向她低調的揮手。一開始她似乎並沒有注意，但接著她看見了你配戴的花，這是你們約定好的暗號。她走到你的桌子旁坐下，臉上掛著輕鬆的微笑，但話語卻緊繃而尖銳：“這裡不安全，一個小時後跟我碰面。”她將一張卡片塞進你手中，上面寫著附近一間咖啡廳的地址。她隨即起身，撫平禮服上的皺褶。“謝謝各位的讚美！”她向所有觀眾說，“希望很快能再相見！”

source: Although you ask around town about the casino for several days, promising leads seem to be scarce. When you visit the casino itself, nothing appears out of place, although your probing questions don't go entirely unnoticed. As you sit in the casino lounge, assessing whether the trip to Monte Carlo was a complete waste of time and if nothing is amiss here after all, a woman in a striking red dress sits down at your table. You recognize her as Isamara Ordoñez, the singer who had performed just moments before, capturing the audience with her hauntingly beautiful voice. A casual smile adorns her face, but her words are sharp and pointed. "You're being too careless. We can't talk here. If you want to know the truth, meet me in an hour." She hands vou a card with the address of a nearby café. She then stands, smoothing out her dress. "Thank you so much for the kind words about my performance," she says for the benefit of anyone nearby. "Hope to see you again soon!"
ko: 며칠 동안 마을을 돌아다니며 카지노에 관해 수소문해 봤으나, 유력한 실마리는 메말라버린 것 같습니다. 카지노에 직접 찾아가 두 눈으로 현장을 살펴봐도 특기할만한 점은 보이지 않았지만, 캐묻고 다닌 것이 누군가의 눈에 띄긴 한 모양입니다. 카지노 라운지에 앉아 사실 아무 일도 아닌데 몬테카를로까지 헛걸음한 게 아닌가 하는 생각을 곱씹던 중, 새빨간 드레스를 입은 여인이 당신의 테이블로 찾아옵니다. 조금 전까지 아름다운 목소리로 청중을 사로잡았던 가수 이사마라 오르도녜스였습니다. 얼굴에 꽃피운 소소한 미소와는 달리, 이사마라가 단도직입적인 말을 날립니다. “경솔한 짓 하지 말아요. 여기서는 이야기할 수 없어요. 진실을 알고 싶다면, 1시간 후에 만나요.” 이사마라가 근처 카페 주소가 적힌 명함을 건네더니, 드레스를 매만지며 일어섭니다. 그러고는 주변 관객들에게 감사의 인사를 전합니다. “공연이 마음에 드셨다니, 정말 감사합니다! 다시 뵙길 고대하겠습니다!”
zh: 你在賭場周邊的地區花了好幾天蒐集情報，但始終缺乏有力的線索。而當你終於進入賭場，卻沒有發現任何不尋常的地方，但你四處探聽的行為吸引了某人的注意。你坐在賭場交誼廳的桌邊，評估著這次蒙特卡羅之旅是否完全是浪費時間，或許這裡並沒有值得追查的東西。此時，一名女子身穿一襲令人驚豔的紅色禮服在你身邊坐下。你認出她是剛才在舞台上歌手，她動人的歌聲俘虜了所有觀眾的心。她臉上掛著輕鬆的微笑，但話語卻緊繃而尖銳：“你太莽撞了。這裡不安全，如果你想知道真相，一個小時後跟我碰面。”她將一張卡片塞進你手中，上面寫著附近一間咖啡廳的地址。她隨即起身，撫平禮服上的皺褶。“謝謝各位的讚美！”她向所有觀眾說，“希望很快能再相見！”

source: Isamara is wearing a long overcoat of the darkest blue when you meet, her wavy brown hair partially hidden beneath a wide-brimmed hat. Clearly, she is worried about someone recognizing her. "You're right to be suspicious about what's happening at Défis," she begins, wasting no time with pleasantries. "On the surface, it's a casino like any other. But there's more going on than anyone could guess, Behind the scenes, a cult called the Fortune's Chosen are the ones that really run the show. They are deadly and dangerous. Anyone who has gotten too close to the truth or crossed the casino in some way has met a horrible fate." You ask about the casino owner, and how involved he is with this cult. Isamara gives a mirthless smile. "Abarran? He is their leader. Not just that, he is the worst of them all. He brought the casino here, but more importantly, he brought the Wellspring." Isamara explains that the vault of the casino holds a strange and powerful relic of mysterious origin. It is this relic that is responsible for the unlikely events that seem to pop up around the casino. This item is known as the Wellspring of Fortune, and it has the power to manipulate probability and luck. Abarran guards it jealously, as whoever possesses the Wellspring is able to turn fortune to their cause, no matter how selfish and destructive that cause may be. Over time, he has created the loyal cadre of the Fortune's Chosen by granting them some measure of the benefits of the Wellspring. They have come to revere it almost as a god. These true believers can be easily distinguished from the regular casino employees by the distinctive coin medallions they wear around their necks. "Abarran trusts me for some reason, and he's even offered me to join. I think he views me as a potential asset," Isamara mutters. You ask Isamara what she would have you do. "Steal the Wellspring. Take it far away from here. I don't know how to say it more plainly. As long as it is in Abarran's grasp, he will use it to aggrandize himself. Even worse, I fear that the longer its powers are used, the greater the chance of harm coming to those in the casino. Who knows what seemingly impossible catastrophes it may summon if it is not removed?" Her words seem not so much a plea for help as a call to action. You find yourself agreeing to the task almost without conscious thought. As you move to stand, she stops you with her hand. "One last thing: do not underestimate Abarran. He is a dangerous man. He puts on a face of civility to the world, but underneath that mask there is a barely contained anger that can explode if he feels his prize is threatened. I've seen his temper, and I don't doubt it could drive him to tear a man limb from limb with his bare hands if he felt he had the cause." Left with that cheery thought, you begin planning a heist with the highest stakes.
ko: 이사마라는 긴 검푸른색 오버코트를 두르고, 넓은 챙모자로 갈색 곱슬머리를 일부나마 가린 채로 카페에 찾아왔습니다. 자신을 알아보는 사람이 있을까 봐 잔뜩 걱정하는 듯합니다. 이사마라가 겉치레는 집어치우고 바로 본론부터 말합니다. “데피에서 뭔가 벌어지고 있는 게 아닌지 의심하고 있겠죠. 제대로 짚으셨어요. 외견상으로는 이곳도 여느 카지노와 다를 바 없어요. 하지만 그 누구도 감히 이곳에서 벌어지는 실상을 예상할 수 없을 거예요. 이 거창한 무대 뒤에서는, ‘행운이 선택한 자’라는 사교집단이 이 가장극을 운영하고 있어요. 위험하고 잔혹한 자들이죠. 진실에 가까이 다가가려고 했거나 카지노의 뜻에 반하는 자들은 누가 됐든 끔찍한 최후를 맞이하게 됐어요.” 당신은 카지노의 실소유주가 누구며, 그가 사교집단과 어떻게 연관되어 있는지 물어보았습니다. 이사마라가 우울한 미소를 지으며 답합니다. “아바란 말이죠? 그 사람이 바로 그들의 두목인걸요. 그뿐만이 아니라, 가장 질 나쁜 사람이죠. 데피 드 라 룰렛 카지노를 여기에 설립한 게 바로 아바란이고, 무엇보다도 문제의 ‘원천’을 가져온 것도 그 사람이니까요.” 이사마라는 카지노 금고에 기묘하고도 강력한 유물이 보관되어 있다고 설명합니다. 이 유래조차 불가사의한 유물이 바로 카지노를 둘러싸고 벌어지는 각종 비현실적인 사건을 일으키는 원흉으로 보입니다. 그것은 ‘행운의 원천’이라고 불리며, 확률과 운을 조작하는 능력을 갖고 있습니다. 아바란은 자신의 입맛과 목적에 맞게끔 행운을 곁에 두기 위해서, 행운의 원천이 어떤 파멸적인 결과를 불러오든 개의치 않고 이 유물을 빈틈없이 지킵니다. 시간이 흐른 후, 아바란은 자신에게 충성을 바치는 자들에게 행운의 원천이 가진 힘을 나눠줌으로써 ‘행운이 선택한 자’라는 간부 조직을 창설했습니다. 이들은 행운의 원천을 마치 신처럼 떠받들었습니다. 이러한 진정한 신봉자들은 목에 독특한 동전 메달을 걸고 있으므로, 일반 카지노 직원과 쉽게 구분할 수 있다고 합니다. “아바란은 어째선지는 몰라도 저를 신뢰하고 있어요, 제게도 행운이 선택한 자에 들어오지 않겠냐고 제의하더군요. 잠재적인 이용 가치가 있다고 판단해서겠지요.” 이사마라가 기어들어 가는 목소리로 말합니다. 당신은 이사마라에게 무엇을 해 주길 원하느냐고 묻습니다. “행운의 원천을 훔쳐 내세요. 그리고 멀리, 여기서 아주 멀리 가져가 버리세요. 그보다 더 간결하게 말씀드릴 방법이 있나 싶군요. 아바란은 행운의 원천을 손아귀에 쥐고 있는 한, 그걸로 끝없이 자신의 사리사욕을 채워 나갈 거예요. 게다가 더욱 우려되는 건, 원천에서 힘을 끌어낼수록 카지노 고객들이 위험에 빠질 가능성이 점점 더 커진다는 점이에요. 행운의 원천을 없애지 못한다면, 다음에는 또 어떤 터무니없는 재앙을 불러올지 누가 알겠어요?” 이사마라의 말은 도움을 청하는 것보다는 행동에 나서라는 압박처럼 들립니다. 당신은 크게 고민하지도 않고 승낙합니다. 당신이 일어서려는 차, 이사마라가 손을 뻗어 당신을 멈춰 세웁니다. “아, 마지막으로 한 가지 당부할게요. 아바란, 그 작자를 절대 과소평가하지 말아요. 어마어마하게 위험한 사람이니까요. 세상 정중한 얼굴을 하고 있지만, 그 가면 밑에는 간신히 억제된 날것의 분노가 들어차 있어요. 원천이 위험에 처한다면, 그 분노가 폭발할 거라고요. 그자가 화내는 걸 본 적 있어요. 그럴 만한 이유가 있다고 느꼈다면, 맨손으로 사람의 사지를 찢어버릴 남자랍니다.” 일단 이사마라의 마지막 말은 농으로 흘려듣기로 하고, 일생일대의 강탈 작전을 계획하기 시작합니다.
zh: 伊薩瑪拉來時穿著深藍色的風衣，寬邊帽下露出一縷捲曲的棕髮。很顯然她不希望被認出來。她沒有浪費時間寒暄，直接切入重點：“你對賭場的懷疑是對的。表面上它只是一般的賭場，但背後其實有常人難以想像的力量。幕後黑手是一個名為‘時運之子’的邪教，他們才是真正的掌權者。他們極度危險，任何太接近真相或阻礙他們的人都會面臨悽慘的命運。” 你詢問賭場老闆是誰，他又跟邪教有什麼關聯。伊薩瑪拉苦笑著說：“你是說阿巴蘭吧？他就是首領，不只如此，他還是他們之中最糟的。是他把賭場帶來這裡，更重要的是，他帶來了‘泉源’。” 伊薩瑪拉說賭場的金庫中放著一個充滿力量的神祕遺物。就是它導致賭場那些奇異事件發生。這件物品叫做時運泉源，它具有操縱機率跟運氣的力量。阿巴蘭不允許任何人靠近它，它能讓幸運永遠眷顧它的擁有者，不管出於多自私的行為，甚至能造成毀滅。長年來他收攏了一群忠誠的使徒，利用遺物的力量給予他們一些小恩小惠以控制他們，他們將這件遺物奉為神明。很容易區別那些信徒跟一般的賭場員工，他們脖子上都會帶著獨特、外型像錢幣的護身符。“阿巴蘭出於某種原因而信任我，他甚至邀請我加入。也許他將我視為某種有潛力的資產。”伊薩瑪拉呢喃著說。 你問伊薩瑪拉希望你怎麼做。“我想不到委婉的說法，所以我就直說了：偷走時運泉源，把它帶離這裡。只要它還在阿巴蘭手中，他就會繼續利用它來造成悲劇。更可怕的是，我害怕越是使用它的力量，人們就會遭受更大的危險，誰知道它還能招來多巨大的災難？” 她不像是在請求幫助，反而比較像在下達命令，但你還是想都沒想就答應了。你準備起身離開時，她拉住了你的手。 “最後一件事：別低估了阿巴蘭，他非常危險。他在別人面前帶著一張文明的面具，但在偽裝之下是滿腔的怒火，如果他發現有人覬覦自己的東西，就會毫不猶豫的爆發出來。我見識過他的怒氣，我毫不懷疑他能徒手將人五馬分屍，如果他覺得有必要的話。”你帶著這個令人“振奮”的消息離開，開始籌畫一場驚天劫案。

source: Would you like to skip the stakeout and jump straight to the heist? <i>(Warning: Skipping the stakeout will dramatically increase the difficulty of Part II.)</i>
ko: 물밑 작업을 건너뛰고 즉시 강탈 작전을 진행합니까? <i>(주의: 물밑 작업을 건너뛴다면 2부의 난이도가 대단히 높아집니다.)</i>
zh: 你想要跳過籌劃階段，直接跳到劫案階段嗎？<i>(警告：跳過籌畫階段會使第二部分的遊戲難度大幅升高。)</i>

source: Several days later, you meet with Isamara to discuss a plan for staking out the casino in advance of the heist. Isamara explains what you need to look for as the night of the stakeout approaches, warning that you will not have time to accomplish everything:
ko: 며칠 후, 당신은 다시 이사마라와 만나 강탈 작전에 앞서 물밑 작업을 위한 계획을 논합니다. 이사마라가 잠복 작업 중에 달성해 두면 좋을 몇 가지 목표를 제시했지만, 모든 것을 이룰 시간은 없을 거라고 경고합니다:
zh: 幾天過後，你跟伊薩瑪拉碰面討論在行動前能進行的準備。她提出幾個可能的下手方向，但也警告你不可能同時完成每個方面：

source: Location Placement (Public Hub)
ko: 장소 배치(일반인 구역)
zh: 地點擺放位置(開放區域圈)

source: <b>Clockwise Patrol Route</b>: Casino Lounge → Roulette Wheel → Slot Machines → Casino Floor → Poker Table → Baccarat Table → High Roller's Table → Casino Lounge. <b>Counterclockwise Patrol Route</b>: High Roller's Table → Baccarat Table → Poker Table → Casino Floor → Slot Machines → Roulette Wheel → Casino Lounge → High Roller's Table.
ko: <b>시계방향 순찰 경로</b>: 카지노 라운지 → 룰렛 테이블 → 슬롯머신 → 카지노 로비 → 포커 테이블 → 바카라 테이블 → 고액 판돈 테이블 → 카지노 라운지 <b>반시계방향 순찰 경로</b>: 고액 판돈 테이블 → 바카라 테이블 → 포커 테이블 → 카지노 로비 → 슬롯머신 → 룰렛 테이블 → 카지노 라운지 → 고액 판돈 테이블
zh: <b>順時針巡邏路線</b>：賭場交誼廳 → 輪盤賭桌 → 拉霸機 → 賭場大廳 → 撲克賭桌 → 百家樂 → 高注賭桌 → 賭場交誼廳。 <b>逆時針巡邏路線</b>：高注賭桌 → 百家樂 → 撲克賭桌 → 賭場大廳 → 拉霸機 → 輪盤賭桌 → 賭場交誼廳 → 高注賭桌。

source: High Roller's Table
ko: 고액 판돈 테이블
zh: 高注賭桌

source: Casino Lounge
ko: 카지노 라운지
zh: 賭場交誼廳

source: Baccarat Table
ko: 바카라 테이블
zh: 百家樂

source: Roulette Wheel
ko: 룰렛 테이블
zh: 輪盤賭桌

source: Poker Table
ko: 포커 테이블
zh: 撲克賭桌

source: Casino Floor
ko: 카지노 로비
zh: 賭場大廳

source: Slot Machines
ko: 슬롯머신
zh: 拉霸機

source: What follows is a summary of the information Isamara conveys to the investigators about the upcoming stakeout of the casino.
ko: 다음은 이사마라로부터 들은 정보를 요약한 것입니다. 카지노에서의 물밑 작업에서 조사자들이 수행할 수 있는 목표라고 할 수 있습니다.
zh: 以下是根據伊薩瑪拉的情報，調查員可能進行的準備。

source: High rollers are held in high regard. If you throw enough money around, it will open up options during the heist.
ko: 카지노에서는 큰 금액을 베팅할수록 더 좋은 대접을 받습니다. 큰손들과 어울리며 돈을 충분히 뿌려 놓는다면, 강탈 작전에서 또 다른 길을 열 수 있습니다.
zh: 賭資豐厚的賭客會受到特別關注，如果你願意一擲千金，也許能為劫案製造機會。

source: Obtaining a uniform from one of the casino employees could go a long way toward allowing you to pass by unnoticed.
ko: 카지노 종업원의 복장을 손에 넣을 수 있다면, 발각되지 않고 지나가는 데 큰 도움이 될 것입니다.
zh: 取得賭場員工的制服能讓你神不知鬼不覺的混進去。

source: Isamara is very invested in the heist, but she is also understandably concerned about getting directly involved. Perhaps you can change her mind?
ko: 이사마라는 이번 강탈 작전에 많은 것을 걸었지만, 당연하게도 작전에 직접 개입하는 것은 주저하고 있습니다. 이사마라를 설득할 수 있지 않을까요?
zh: 伊薩瑪拉對這個行動很投入，但她不想被直接牽扯進去。雖然可以理解，但你或許能讓她改變主意？

source: The more money you win, the greater the chance that the casino will have to roll out cash carts for the busy night of the heist. These carts happen to have enough space inside for a person to hide...
ko: 당신이 돈을 많이 따낼수록, 강탈 작전이 벌어지는 날에 카지노 측이 현금 운송 수레를 꺼낼 수밖에 없을 가능성이 커집니다. 현금 운송 수레에는 사람 한 명이 넉넉히 숨을 수 있는 공간이 있습니다…
zh: 如果你贏的錢夠多，賭場就必須使用現金推車進出金庫。推車的大小正好能容納一個人躲進去……

source: Somewhere in the casino is a major vent that runs from the public areas directly to the employee areas, bypassing the normal employee entrance.
ko: 카지노 어딘가에는 종업원용 출입구를 우회하여, 일반인 구역에서 제한 구역으로 들어갈 수 있는 환기로가 있습니다.
zh: 賭場的主要通風管直接連通開放區域跟員工區域，你可以繞過正常的員工出入口不被發現。

source: Abarran keeps the keys to his office on his person while making his daily rounds. It's a risk, but if you can get the keys off him, you won't have to find a way into his office later.
ko: 아바란은 자신의 집무실 열쇠를 항상 갖고 다니며, 매일 직접 카지노를 순회한다고 합니다. 위험하기는 할 테지만, 아바란에게서 집무실 열쇠를 훔쳐낼 수 있다면 강탈 작전에서 그의 집무실로 들어갈 별도의 방법을 강구하지 않아도 됩니다.
zh: 阿巴蘭在日常巡視時會將辦公室的鑰匙帶在身上。雖然很冒險，但若你能設法拿到鑰匙，就不需要煩惱如何進入辦公室。

source: There is a space within the main hall of the casino that can be used to hide assets for the heist. Any assets placed here will be immediately available when the big night begins.
ko: 카지노 로비에는 강탈 작전에서 사용할 자산을 미리 숨겨둘 만한 공간이 있습니다. 그날 밤이 되면, 여기에 넣어 둔 자산을 즉시 사용할 수 있을 것입니다.
zh: 賭場大廳中有個空間能隱藏劫案所需的裝備。正式行動時，你能立刻拿到放在那的工具。

source: The Wellspring of Fortune feeds off and manipulates forces of fortune and luck. The more you play games of chance, the easier and faster it will be to gain control of it later.
ko: 행운의 원천은 사람들의 행운을 먹고 더욱더 강해지며 운을 조작합니다. 물밑 작업에서 확률 게임에 더 많이 뛰어들수록, 강탈 작전에서 행운의 원천을 손에 넣는 일이 보다 쉬워질 것입니다.
zh: 時運泉源操控著命運與運氣，反之也受到其滋潤。你參與越多高風險的遊戲，就能更快更容易取得對它的控制。

source: Finally, the more clues you can gather about casino operations, the better your chances of keeping a low profile when it comes time for the actual heist and the more prepared you will be for your role.
ko: 마지막으로, 카지노 운영에 관한 단서를 더 많이 캐낼수록 강탈 작전에서 당신에게서 주목을 분산시킬 방법이 더 많아질 것입니다. 또한 당신이 맡은 역할에 더욱 능숙해질 것입니다.
zh: 最後，你蒐集越多跟賭場有關的資訊，你就越能融入角色，不引起懷疑。當正式行動時，你會做好萬全準備！

source: Build the agenda deck using only agenda 1 and the act deck using only act 1. Set the remaining agenda and act cards aside, out of play.
ko: 주요사건 1 카드만을 사용하여 주요사건 덱을 구성하고, 주요목적 1 카드만을 사용해서 주요목적 덱을 구성합니다. 나머지 주요사건/주요목적 카드는 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 只使用密謀1構築密謀牌庫，只使用場景1構築場景牌庫。將剩餘的密謀和場景卡牌放在一旁，置於場外。

source: Put Casino Floor, Casino Lounge, and High Roller's Table into play with the <i>Calm Night</i> side faceup. Put each other [[Public]] location into play.
ko: ‘카지노 로비’, ‘카지노 라운지’, ‘고액 판돈 테이블’ 장소를 (평온한 밤) 면이 보이도록 플레이 영역에 둡니다. 나머지 모든 [[일반인 구역]] 장소를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將賭場大廳、賭場交誼廳和高注賭桌放置入場，<i>平靜之夜</i>面朝上。將每張其他的[[開放區域]]地點放置入場。

source: Place The Stakeout story card next to Casino Floor.
ko: ‘물밑 작업’ 이야기 카드를 ‘카지노 로비’ 옆에 놓습니다.
zh: 將事前準備劇情卡牌放在賭場大廳旁。

source: Each investigator begins play in Casino Floor <i>(Calm Night)</i>.
ko: 모든 조사자는 <i>‘카지노 로비(평온한 밤)’</i>에서 시작합니다.
zh: 每位調查員從賭場大廳<i>(平靜之夜)</i>開始遊戲。

source: Set each [[Restricted]] location aside, out of play.
ko: 모든 [[제한 구역]] 장소를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將每張[[管制區域]]地點放在一旁，置於場外。

source: Put the Isamar Ordoñez <i>(Lounge Singer)</i> story asset into play at Baccarat Table, Inconspicuous side faceup.
ko: ‘이사마라 오르도녜스<i>(밤무대 가수)</i>’ 이야기 자산을 <b>이목을 끌지 않는 면</b>이 보이도록 플레이 영역 중 ‘바카라 테이블’에 둡니다.
zh: 將伊薩瑪拉·奧多涅斯<i>(交誼廳歌姬)</i>劇情支援放置入場，放到百家樂上，[[未同謀]]面朝上。

source: Spawn Abarran Arrigorriagakoa enemy at High Roller's Table <i>(The Man with the Ruby Ring)</i> side faceup.
ko: ‘아바란 아리고리아가코아’ 적을 ‘고액 판돈 테이블’에 <i>(루비 반지를 낀 남자)</i> 면이 보이도록 출현시킵니다.
zh: 將阿巴蘭·阿里戈里亞加敵人生成到高注賭桌，<i>(戴紅寶石戒指的男子)</i>面朝上。

source: Spawn 1 copy of Casino Guard at Roulette Wheel. Attach the If the Uniform Fits... story card to it <i>(If the Uniform Fits... is on the reverse side of the Package Delivery story card).</i>
ko: 무작위 ‘카지노 경비원’ 적 사본 1장을 ‘룰렛 테이블’에 출현시킵니다. ‘저 정도면 잘 맞겠군…’ 이야기 카드를 그 적에게 부착합니다<i>(‘저 정도면 잘 맞겠군…’은 ‘소포 배달’ 이야기 카드의 반대면에 있습니다)</i>.
zh: 將1張賭場警衛敵人生成到輪盤賭桌。將“制服合身的話……”劇情卡牌疊加到其上<i>(“制服合身的話……”是“包裹送達”劇情卡牌的另外一面)</i>。

source: Each investigator chooses one of the [[Role]] story assets and takes control of it, [[Unpracticed]] side faceup. If there is exactly one investigator in the game, that investigator chooses and takes control of an additional [[Role]] story asset, [[Unpracticed]] side faceup.
ko: 모든 조사자는 각자 [[역할]] 이야기 자산을 하나씩 선택하여, [[미숙]] 면이 보이도록 가져와 조종합니다. 조사자 한 명이 게임을 한다면, 그 조사자는 [[역할]] 이야기 자산을 추가로 하나 더 선택하여, [[미숙]] 면이 보이도록 가져와 조종합니다.
zh: 每位調查員選擇其中一張[[角色]]劇情支援並控制它，[[不熟練]]面朝上。如果只有正好一位調查員在遊戲中，該調查員選擇並控制額外一張[[角色]]劇情支援，[[不熟練]]面朝上。

source: Remove each [[Role]] story asset not chosen from the game.
ko: 조사자들이 선택하지 않은 [[역할]] 이야기 자산을 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 將未選到的每張[[角色]]劇情支援從遊戲中移除。

source: Attach The Wellspring of Fortune key, Stable side faceup, to the act deck. Place 7 [per_investigator] clues on it. Its text box is considered to be blank for the duration of this scenario.
ko: ‘행운의 원천’ 열쇠를 안정한 면이 보이도록 주요목적 덱에 부착합니다. ‘행운의 원천’에 단서를 7 [per_investigator]개 놓습니다. 이번 시나리오 동안, ‘행운의 원천’의 글 상자는 백지화된 것으로 간주합니다.
zh: 將時運泉源密鑰疊加到場景牌庫，[[穩定]]面朝上。在其上放置7[per_investigator]個線索。在本場冒險期間，將其文字方塊視為空白。

source: Set the following cards aside, out of play: the three Fortune's Disfavor story cards, the Cash Cart story asset, the Deck of Possibilities story asset, and the Isamara Ordoñez <i>(The Torch Singer)</i> story asset.
ko: ‘행운의 냉대’ 이야기 카드 3장, ‘현금 운송 수레’ 이야기 자산, ‘가능성의 덱’ 이야기 자산, ‘이사마라 오르도녜스<i>(토치 송 가수)</i>’ 이야기 자산을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將下列卡牌放在一旁，置於場外：三張時運不濟劇情卡牌、現金推車劇情支援、命運牌庫劇情支援和伊薩瑪拉·奧多涅斯<i>(火紅歌姬)</i>劇情支援。

source: Place 1 doom next to each investigator card. This doom represents that investigator's current alarm level (see "Alarm Level" below). It does not count as doom and does not count toward the current agendas doom threshold.
ko: 모든 조사자 카드에 파멸 토큰을 1개씩 놓습니다. 이 파멸은 해당 조사자의 현재 경보 수치입니다(‘경보 수치’ 항목을 참조하세요). 이렇게 조사자 카드에 놓인 파멸 토큰은 파멸로 간주하지 않으며, 따라서 현재 주요사건의 파멸 한계 값에도 셈하지 않습니다.
zh: 在每張調查員卡牌旁各放置1個毀滅標記。這個毀滅標記表示該調查員的警戒等級(參閱“警戒等級”)。其不被視為毀滅標記，也不會被計入當前密謀的毀滅閾值。

source: Each investigator who did not resign raises their alarm level by 2.
ko: 후퇴하지 못한 모든 조사자는 자신의 경보 수치를 2씩 높입니다.
zh: 每位未撤退的調查員將各自的警戒等級提升2。

source: Investigators cannot spend experience or alter their decks in between Fortune and Folly, Part I and Fortune and Folly, Part II.
ko: 조사자들은 <i>한탕과 허탕(1부)</i>과 <i>한탕과 허탕(2부)</i>의 사이에 경험치를 소비할 수도 조사자 덱의 구성을 변경할 수도 없습니다.
zh: 調查員不能在時運與愚行，第一部分和時運與愚行，第二部分之間花費經驗值或更改各自的牌組。

source: You find yourself forcefully removed from the casino after attracting far too much attention. It is certain that soon your description will circulate among the staff. This will undoubtedly make matters much more difficult when the heist begins.
ko: 당신은 너무 많은 시선을 끈 나머지 결국 카지노에서 강제로 쫓겨나고 말았습니다. 당신의 인상착의가 직원들 사이에 나돌 것이 뻔하니, 강탈 작전이 시작되면 문제가 상당히 복잡하게 돌아갈 것이 자명합니다.
zh: 你吸引了過多的注意力，被強制趕出賭場。你確定很快你的樣子就會被告知所有員工。這無疑會讓正式行動變得更加艱難。

source: You hope that what you were able to learn and accomplish tonight will be enough. You can at least rest a little easier knowing that the staff did not seem to take any special interest in you. That will make it easier to keep a low profile when the heist begins in earnest.
ko: 오늘 밤에 이뤄낸 것과 파악한 것으로 충분하기를 바라며 카지노에서 물러납니다. 그래도 카지노 직원들이 당신에게 큰 관심을 두지 않았다는 사실은 명백하니, 조금은 마음 편히 쉴 수 있겠습니다. 그 덕에 본격적인 강탈 작전의 밤이 밝아오더라도, 눈에 띄지 않고 활약하기 쉬워질 것입니다.
zh: 你希望你得知的跟完成的準備已經足夠了。至少沒有員工特別注意到你，這會讓事情簡單一點。你在緊接著的正式行動中能更容易保持低調。
